Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
La cara de Sunny en su vida pasada y la de la mujer en tu  retrato
son las mismas.
¿Estás seguro?
¿Qué viste?
La mujer a la que vi estaba de pie en el centro de un palacio.
Llevaba puesta ropa blanca y parecía ser alguien de un alto rango.
Recibió una flecha en su pecho.
Se derrumbó mientras estaba sangrando.
Yo te dije eso.
Quizás no lo de la ropa blanca, pero lo de la flecha... tampoco creo que te lo dije...
¿Qué más? ¿No viste nada más?
Mientras viajaba en un palanquín,
sonrió cuando vio a alguien a través de la ventanilla.
Mientras sonríe, pregunta:
¿Estoy bonita hoy?
Y había una voz que contestó a su pregunta.
- Estás...
- Estás fea.
¿Realmente es...
tu hermana?
Lo es.
Entonces... ¿qué pasa ahora?
- Episodio 11 -
Bienvenido.
La trabajadora a tiempo parcial salió...
a repartir un pedido.
Seon.
¿Por qué me llama por mi nombre?
¿Está loco? ¿Solo va a mirar?
Aún no estamos seguros, así que, deberías abstenerte en el contacto físico.
¿Realmente eres Seon?
¿Qué pasa si lo soy? ¿Qué le pasa a esta persona?
Detrás de esto hay una larga historia...
¿Qué larga historia podría tener yo con este Orabeoni?
Eso es verdad, soy yo. Soy tu Orabeoni.
Te extrañé, Seon.
¡Dije que es Sunny!
Asimismo, ¿no acordamos en no volver a vernos?
¿Cómo puede seguir saliendo con él por ahí después de haber sido llamado un huevo frito?
Eso es que... esa persona fue su hermano en su vida pasada.
¿Q-qué dijo? Vida pasada, ¿qué? Me saca de quicio.
Entonces, ¿inventó esa historia ridícula de fantasmas solo para venir a verme?
Debió haberme extrañado.
¿Con quién podría hablar, Seon? (dicho formalmente)
¿De verdad no recuerdas nada del pasado?
Está bien vestido correctamente y parece normal...
Muy bien, vamos a escucharlo. ¿Quién era yo en mi vida pasada?
Eras la reina de Goryeo y yo era un general.
Goryeo.
¿Lo recuerdas?
Recuerdo... las batatas asadas... $5. ¡Démelos!
¿Vida pasada? ¿Reina?
Incluso si trato de creerle, francamente. Salga. ¿No va a irse?
¡Usted también, váyase!
¡Seon!
Ustedes dos, ¿cuándo vinieron?
¿Por qué...? ¿Ocurrió algo?
Trabajadora a tiempo parcial, echa un poco de sal (para alejar el mal).
Debe haber un saco por allá.
Cómo... no sé cómo explicarlo.
- Si no lo sabe, entonces, no lo haga.
- Sí.
Seon.
¿Qué pasó?
Intercambiemos información.
¿Quiénes son Kim Shin y mi jefa?
Ex-novia... no parece eso.
Si fuese su ex-novia, usted no estaría aquí simplemente sentado.
Debería estar todo sombrío y melancólico.
Sí, no es eso en absoluto.
- Mi pregunta.
- Secreto.
Todavía no he preguntado.
"¿Hay otros chicos que vengan a ver a tu jefa?"
Me va a hacer ese tipo de preguntas.
Pero, ¿por qué es un secreto? Te dije todo, entonces, ¿por qué lo tuyo es un secreto?
¡Lealtad!
Es el caqui que te encantaba comer, Seon.
Son los zapatos que querías tener, Seon.
Son los colores que solían gustarte, Seon.
No me gustan esos colores.
No uso zapatos tradicionales.
No como caqui.
Como puede ver, esta es la única mesa libre. Las cosas van muy bien.
Es porque yo he estado aquí. Soy un Dios de la suerte.
Usted solo vive aquí, ¿no?
Estaba de salida. Vuelve pronto a casa.
Trabajadora a tiempo parcial, ¿tiene que ser ese hombre?
¿Tienes que verlo a él?
- ¿Perdón?
- Si es lo que tienes que hacer, entonces, ve y díselo.
Si va a traer caqui, zapatos tradicionales y ropa,
solo debería venir con las manos vacías e irse con un pollo en esas manos.
Ese es la manera de la que puede encargarse de ti.
Lo sé, ¿qué le pasa?
El hecho de que me estoy imaginando estas cosas sobre mi jefa
realmente me hace sentir culpable y no me gusta.
Pero, se lo estoy diciendo ahora, su tío vive en nuestra tienda.
Y soy cautelosa con el Ángel de la muerte sin razón alguna.
Eso es porque su jefa es la hermana menor de mi tío en su vida pasada.
¿Eh?
¿Por qué?
¿Vida pasada? Imposible.
Pero, ¿cómo sabe eso?
¿Debería contarle un secreto?
Sí.
Los Ángeles de la muerte ven la vida pasada de los humanos una vez que los toquen.
¿De verdad?
Estoy seguro de que esos dos se cogieron de la mano. Y es por eso que el tío del pasillo se lo contó.
¡Es verdad! Los vi cogerse de las manos.
¡Increíble!
¿Estás seguro de que esa mujer es mi hermana? ¿No viste nada más?
Nada.
Quería intentarlo una vez más, pero con: "Seré aquel que será abandonado," fallé.
No estés tan enfadado. Ella no recuerda su vida pasada.
Lo sé.
Incluso si esa mujer sea la Seon de mi vida pasada, para ella, solo soy una historia de fantasmas.
Porque esa mujer tiene una vida presente que vivir.
Siento que quizás el pasado debería dejarse en el pasado.
Habría sido mejor que hubiese hecho todo eso antes...
cuando mi tiempo y el de mi hermana eran el mismo.
Era una niña tan cariñosa y digna.
¿Cómo terminó con una personalidad tan diferente?
¿Qué tiene de malo la personalidad de Sunny?
Sólo hace poco fuiste y la llamaste de repente "Seon", pero, ¿ahora ya no lo es?
¿Deseas que no sea ella?
¿No terminaron? ¿Por qué te estás alterando?
Quizás, si tienes intenciones de volver a salir con ella, olvídalo.
¿Cómo puede un simple Ángel de la muerte merodear alrededor de mi hermana que es un ser humano?
Creo que lo dijiste antes fue excelente.
Deberíamos dejar el pasado en el pasado.
Antes de que la suciedad llegue a mis ojos (morir), tú, nunca serás esa persona.
¡Aléjate de mi hermana! Si hubiese agua, te la habría echado por encima.
Yo conozco este drama.
Lo vi mucho por las mañanas.
Trabajadora a tiempo parcial, por casualidad, ¿crees en las vidas pasadas y ese tipo de cosas?
Sí.
¿Crees?
Dicen que los humanos tienen cuatro vidas.
Una vida en la que siembra semillas, otra en la que riega las semillas sembradas,
una vida en la que recoges esas semillas, y una vida en la que usas los que recogiste.
El hecho de que haya cuatro vidas como estas, ¿no significa que hay una vida pasada y un renacimiento?
Aunque ni usted ni yo sabemos en qué vida estamos viviendo ahora.
Tiene sentido, ¿dónde escuchaste eso?
Soy buena en escuchar esto y lo otro mientras voy por ahí.
¿Qué más? ¿Qué más has escuchado?
Aunque no podía alcanzarlo, incluso sabiéndolo todo...
No tenía otra opción más que seguir adelante.
Ese lugar fue mi última batalla y tenía que morir ahí.
Exactamente, ¿por qué?
Desafié la orden y volví. Pasé por alto los celos y el temor del joven rey.
No acaté el último deseo del rey de mantener a Yeol a salvo.
Salvé la vida de inocentes.
Y sobre todo,
mi hermana murió protegiendo a ese tonto.
Que la persona llamada Kim Seon era muy valiente frente al amor.
Guía el camino, trabajadora a tiempo parcial. A la casa del hombre que dice ser mi Orabeoni (hermano mayor) en mi vida pasada.
¿Perdón?
He vuelto.
Tenemos una invitada...
Viven juntos, ¿ustedes dos?
Así, nosotros tres. Pero, ¿qué te trae por aquí?
¡Antes debería decir: "Tome asiento"!
Tome asiento, jefa. ¿Quiere algo de beber?
¿Tienes alcohol? Soju.
- ¿Perdón?
- Tenemos cerveza, ya que sólo bebemos eso.
No dije que me pudiese hablar.
Lo siento.
Cómo, con esa personalidad...
Me dijeron que soy su hermana menor.
Dijiste que era una historia de fantasmas.
Enséñeme pruebas. Es mi culpa verme arrastrada en esto, también,
pero no pensé que dos adultos se juntarían solo para gastarme una broma.
¿Esta es su prueba?
Bueno, ¿dónde lo compró?
¿Insadong?
¿Esta persona es esa reina?
¿Su hermana?
Es fascinante. La jefa siempre esperó por un rey.
¿Recuerdas... algo?
Solo... que ella es joven
y bonita.
Cuando yo tenía esta edad era fea.
Entonces, ¿qué le pasó a esta reina?
¿Vivió feliz para siempre?
Ustedes dos deberían hablar.
Les daremos espacio.
Esta reina, ¿fue infeliz?
Comparado con los días que vi su cara,
hubo más días en los que la vi a través de sus cartas.
Esas veces cuando leí las cartas enviadas por mi hermana,
fueron mi única fuente de apoyo en esos días, cuando estaba
ocupado tratando de permanecer vivo.
¡Dio en el blanco!
Kim Shin ha entregado un informe de victoria desde la frontera.
El General Kim Shin de Liaodong, informe de victoria...
Las noticias de la victoria de Kim Shin se propagan por las calles intencionalmente
y las personas que son tontas, cada vez están siendo engañadas.
Y eso es todo lo que hay del resentimiento de un oficial militar.
No le diga que es grandioso.
La dignidad de la familia real está siendo echada a las calles.
Me preocupo por la seguridad de su hermana.
Envíe ese mensaje.
No es muy talentoso en el tiro con arco.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Lleva una hora mirando la misma página.
Tampoco debe ser bueno estudiando.
Eso no es verdad. Debe estar preocupado pensando en algo.
Pero, ¿cómo puede ser que no haya venido a verme ni  siquiera una sola vez?
Es alguien que de verdad enferma a una mujer.
El rey está llegando.
Eres pesada.
Tenía en mi mente a una persona despiadada...
¿A dónde iba con tanta prisa?
A ver al Rey.
Yo iba a ir.
Pensé que sería mejor si ambos fuéramos juntos.
Cuando algo humilde está al alcance de sus manos
debe usar su poder de forma moderada.
Si se aferra fuertemente a algo precioso
esa cosa preciosa
morirá imperativamente.
En sus manos.
No. Nunca.
No sirvan ninguna medicina en presencia de la reina. Es una orden real.
La Reina no ha de beber ninguna medicina.
No beba nada que le sea enviado.
Me pregunto por qué se porta así.
Entristece a Su Alteza.
¡Abran la puerta!
¡El General Kim Shin ha regresado triunfante!
Su hermano ha salido victorioso una vez más.
Entre nosotros dos,
¿quién desea que viviría?
- Su Alteza...
- Respóndame.
No, ¿ya se ha decidido?
Bueno...
Ya sea que yo viva o sea su hermano
no tiene nada que perder.
Usted es un tonto.
¿Desea morir?
¿Por qué está vestida de esa forma?
En su corazón, ya está de luto.
Ahora no sé
si aquellos que están en la frontera son los enemigos o si lo es su hermano.
Park Jooong Hun es el enemigo.
Tiene que decidirse.
Vivir como mi mujer o morir como la hermana de un criminal
traicionero.
No fue por mucho tiempo,
pero siento que tuvo momentos felices.
Incluso en el último momento en el que cerró sus ojos,
aún estaba mirando a ese tonto.
Entonces, ¿qué hay del rey?
¿El rey también se reencarnó?
Eso... no lo sé.
Cómo luce...
Quiero ver su cara.
¿Era guapo?
Si eres mi hermana
hay algo que está intacto.
Pero...
como si lo recordara todo,
habla sobre ello con entusiasmo y vehemencia,
como si su vida
hubiese continuado desde ese tiempo.
Quizás no lo creas,
pero he vivido con esos recuerdos intactos.
Estoy diciendo esto porque sabe que no lo creo
pero, no es que no crea en la vida pasada,
sino que vine por el caqui, los zapatos y la ropa.
Me pregunto si el no poder darle ese tipo de cosas dejó un gran arrepentimiento dentro suyo.
Y estoy segura de que usted se ha vuelto loco, pero, siento como si estuviera razonablemente loco.
Así que, me siento un poco mal.
Viéndote así,
de verdad parece que eres Seon.
Solo porque fue mi Orabeoni en mi vida pasada,
no empiece a hablarme repentinamente de manera informal.
Incluso entre hermanos que no se han visto en mucho tiempo, lo encontrarían embarazoso.
Para alguien que dice que es un Orabeoni que atravesó la vida
¿cómo podría darle la bienvenida tan repentinamente?
Así que... no se sienta mal.
Le he molestado mucho. Bueno...
Ni siquiera vino a despedirse de mí.
Cuando ni siquiera se aferrará a mí, ¿por qué me está mirando?
- ¿Puedo... aferrarme a usted?
- Si lo hace,
¿qué pasa con nosotros después?
De verdad es malo...
¿Eres tú?
¿O no?
¿Se fue?
Esa mujer...
ella siempre... se va...
¿Estás bien?
Tengo curiosidad sobre algo.
Ese retrato, ¿quién lo dibujó?
El Rey Yeo lo hizo.
Aunque es la apariencia de mi hermana
es como él la veía.
Sus resentimientos, crímenes,
y añoranza están incluidos en ese retrato.
Siento como si eso podría haber sido...
su último acto...
¿Después de que la mató de esa manera?
Sí, después de haber hecho todo eso.
- ¿Trabajadora a tiempo parcial?
- Sí, soy yo.
Pensé que estaría aquí así.
Pensé que todo eso de la vida pasada no era nada.
Ni siquiera creo en eso.
Pero, después de que me fui de esa casa, me duele todo el cuerpo como si hubiese atrapado la gripe.
Si es demasiado, dígamelo. Y la llevaré al hospital.
No, a mi casa.
No tengo nada...
pero, no deja de dolerme aquí. No...
me duele, en algún lugar más profundo.
Un desalmado...
está caminando en mi corazón,
así que,  siento que mi corazón se está debilitando...
¿Trabajadora de medio tiempo?
Sí, soy yo. Pensé que podría estar aquí así.
Pensé que las cosas de la vida pasada no eran nada. Ni siquiera lo creo.
Pero, después de que me fui de esa casa, me duele todo el cuerpo como si hubiese atrapado la gripe.
Si es demasiado, dígamelo, y la llevaré a un hospital.
No, a mi casa.
No tengo nada, pero me sigue doliendo aquí.
No, me duele en algún lugar más profundo.
Un desalmado está caminando en mi corazón.
así que,  siento que mi corazón se está debilitando...
Vamos.
Hace frío afuera.
¿Qué?
Él vive en la azotea de la casa.
Está bien, ya veo.
Cuidado con las escaleras.
¿La mujer de abajo era amiga de la novia del Goblin?
El mundo realmente es tan pequeño.
Lo vi en su teléfono.
¿Qué?
Al Goblin y a su esposa.
¿Eres tú y esa persona que insiste en que es el hermano mayor?
¿El Goblin y su esposa?
No me lo dirás, ¿verdad? Sus identidades.
Lo siento.
Él tampoco me lo dirá, ¿verdad?
Su identidad.
Lo siento.
Necesito terminar con él, ¿verdad?
¿Tú... solo eres una persona?
Sí.
Bien.
¿Qué está haciendo?
Viéndome contigo.
¿Desde dónde?
Caminé contigo todos los pasos que caminaste.
Mire lo bonito que habla.
La vida de mi jefa francamente es...
Nací como Ji Eun Tak en un mundo extraño desde el principio.
Ya sea que vea fantasmas o si el Goblin se aparece,
si me encuentro con el Ángel de la Muerte, ese tipo de cosas no son extrañas.
Pero de repente mi jefa está siendo atrapada en un género muy extraño.
Su así llamado hermano mayor de una vida pasada es un Goblin y el hombre que le gusta es un Ángel de la Muerte.
Mientras que su ayudante ve fantasmas.
Hay momentos en que hay más fantasmas que clientes en la tienda.
La vida pasada. ¿Realmente puede ser verdad?
Es solo una vida que pasó.
En algún momento yo misma no puedo recordar.
¿Cree que estuve brevemente en la vida de Kim Shin?
¿Quizás?
Desearía que mi jefa realmente fuese su hermana menor.
Mi jefa es realmente una buena persona.
No lo creo.
Supongo que los hermanos pelean sin parar ya sea en esta o su vida pasada.
También desearía haber tenido un hermano mayor como usted.
¡Oh! Tengo un hermano. ¡Tae Hee Oppa!
A este ritmo, más tarde, tú simplemente...
¿Ustedes dos irán a comer carne en el restaurante en Canadá?
Oh, mi lugar de siempre.
¿Qué lugar de siempre después de haber ido dos veces? Yo he estado yendo allí durante 50 años, ¿de acuerdo?
No iré ahí con nadie más. Sólo iré con usted.
¡Sí, claro! ¡Pero lo hiciste!
¿Lo hice? ¿En serio? ¿Cuándo?
¿Cómo lo sabe?
No debí haber venido a recogerte.
Oye, Ven. No te retires a la parte de atrás.
¡Uno, dos, tres!
Una más.
Mira...
Pose de modelo. Pose de modelo.
Sólo tú te ves bien.
Sólo ella se ve...
¿Hola?
Es mi número.
¿Cómo supiste mi número?
Cuando un nuevo año escolar inicia, le dan sólo al presidente de la clase algo llamado una lista de contactos de emergencia.
No lo habrías recibido, ya que siempre fui la presidente durante los tres años.
Felicidades por la graduación. Vamos a mantenernos en contacto de vez en cuando.
De acuerdo.
Felicidades también a ti.
Ahora, todas a sus asientos.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Parecen mayores sin sus uniformes. Todas ustedes se han esforzado mucho durante estos tres años.
Pasaré sus uniformes a las siguientes clases por ustedes, será tedioso para mí alargar esto como su profesora principal.
Así que, terminemos aquí. Felicidades a todas por graduarse.
Los padres que están afuera, entren.
Venga a abrazarlas, decirles que han trabajado duro y felicitarlas.
Sí.
Hola.
Ay Dios...
Mamá de Soo Jin.
- Hola.
Ha trabajado duro.
Madre de Ji Soo.
- ¿Ha estado bien, Profesora?
- Gracias.
Oh, gracias. Ha trabajado duro.
Bienvenida
Has trabajado duro. Tu mamá estaría muy orgullosa.
♬  Y estoy aquí, solo...  ♬
Llévalo a casa y compártelo con tu familia. Sin falta.
¿Por qué me abrazó?
Porque eres adorable. Cuando llegaste a existir...
me sentí feliz.
Me sentí feliz.
Felicidades por graduarte.
♬  Tan sola  ♬
♬  Estaré aquí  ♬
♬  Con  ♬
♬  Lágrimas demarradas  ♬
♬  Cuando te  ♬
♬  Sientas aún tan  ♬
Niña.
♬  Sola  ♬
¿No pudiste haber sido una mejor profesora?
♬  Aquí para ti  ♬
¿No pudiste haber sido una profesora más brillante?
♬  Si pudiera volar por encima de las nubes  ♬
♬  Como todos los pájaros  ♬
♬  Puedo abrazarte por un rato  ♬
♬  Para permitirte sentir los latidos de mi corazón   ♬
♬  Aún aquí, tan   ♬
¿Por qué estoy así? Lo siento. Lo siento.
♬  Espero que pueda guardarte en mi corazón   ♬
♬  Eres mi vida entera y también todo mi corazón   ♬
Aquí tienen.
Disfruten la comida.
Gracias.
Una o dos veces en mil años, existe gente que nace con la misma cara.
[Antiguo Joseon, 12°. año del reinado del Rey Cheol Jong]
¿Qué sucede, Mi Señor? ¿Algo le molesta?
No es nada.
Ahora después de todas las cosas, incluso puedo ver una vida en un tiempo lejano.
¿Qué vida? ¿Qué tan lejos, Mi Señor?
Ellos claramente hablan el lenguaje del Joseon pero también mezclan otras lenguas. ¿Me pregunto si el mundo es uno?
Cuando creo saberlo, no lo hago. Tampoco es así.
Ellos se la pasan tocando un tipo de chatarra de metal del tamaño de media piedra de entintar como si fuera un recién nacido que aman y aprecian.
Realmente no entiendo lo que quiere decir...
Es oscuro pero al mismo tiempo brilla. Creo que tendrá un amplio uso.
Recuérdalo.
Luce así.
Click.
Si llegas a invertir en ello, hazlo en grande.
Sí, Mi Señor.
Es bonito.
Solo se quedó un poco y se fue.
En un momento en el que ni siquiera me enteré.
¿Qué está haciendo?
Debido a que es extraño. ¿Cómo te vi desde ese entonces?
¿Cuándo? ¿En el salón de clases?
No. Más atrás.
Hubo una hermosa aparición como esa.
¿Qué específicamente?
El antiguo Joseon, en el 12° año del reinado del Rey Cheol Jong, me encontré con ella.
¿A quién?
A mi primer amor.
Este hombre, en serio. ¡Es D-A-N-C!
¿Dónde aprendiste ese lenguaje? No se trata de analectas de Confucio o Mencius.
Es de las calles. Las calles. ¡"No pregunté, no tengo curiosidad" eso es lo que dije!
Tengo curiosidad. Esas flores, ¿dónde las conseguiste?
Quizás... de ese Tae Hee o qué...
Tae Hee Oppa no vino. De haber venido, simplemente lo habría resaltado.
También tengo alguien que me da flores y cosas.
No esté jugando
y tome algunas fotografías.
Si presiona esto...
Lo sé.
Oh, estoy impresionada.
No tengo ninguna foto de graduación.
¡La conservaré para siempre!
¿Por qué debes hablar así cuando solo estamos tomando una foto?
¿Cómo puede alguien tomar una foto a este ritmo?
¡No te muevas!
Tiene que contar 1, 2, 3 antes de tomarla.
No puede tomarla de esa manera.
Aún así, eres bonita.
Nuestra escuela es muy linda, ¿cierto?
Es bonita.
También, hubo algunas cosas que no me agradaron...
¿Por qué tomaste una fotografía así?
Un poco más cerca.
Pero también hubo cosas agradables.
Parece que las cosas lindas llegan tarde, como usted.
Llegué temprano, pero no sabía el número del aula.
No eso.
No estés triste de que vine solo.
Deok Hwa fue a trabajar. Y el Ángel de la Muerte no se siente bien en este momento.
Todos te felicitan.
Entonces... ¿quiénes son esos dos?
No vinieron a felicitarte, vinieron pensando que se verían con alguien más.
Increíble. Entonces, nosotros... Señor, abra la puerta.
Al parecer ha venido a felicitarla en su graduación.
Esa es una excusa. Vine a ver a alguien más.
Afortunadamente, ese alguien está parado frente a mí.
Vine porque pensé que podría tomar una decisión
cuando vi su cara. Pero, viéndolo,
es simplemente bueno.
Qué hay de la investigación que mencionó antes, ¿está lista?
¿Por qué no comparte la información? He venido a escuchar eso.
Aún no...
Entonces, digamos simplemente que nos veremos una vez más cuando concluya la investigación
y devuelva el anillo.
Esto, déselo a mi trabajadora de tiempo parcial. Lo compré para dárselo a ella.
¿Por qué me da esto?
Es por eso que las compré.
Quería intentar darle flores a alguien al menos una vez...
¿Quién es, Kim Woo Bin?
A pesar de que no me crea, no sé...
quién soy.
Supongo que la gente en su casa por lo general dicen cosas y son seres increíbles.
Esta relación realmente no tiene respuesta.
Tenía la esperanza que no sería así pero la conclusión sigue siendo trágica.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Es un regalo.
Ya que te has graduado y te has convertido en un adulto, es algo que podrías necesitar.
Aún no puedo usarlo.
Legalmente, necesito la aprobación de mi tía.
Conseguimos la aprobación legal. Ahora es tuyo.
¿En serio? ¿Cómo?
Gracias.
No es de mi parte, sino de la de tu madre. Simplemente soy un mensajero.
Aún así, gracias.
¿Qué debería hacer? No creo que podré usar nada de ello.
Ya que mi mamá me lo dio, no creo que podré gastar nada.
Úsalo cuando lo necesites. Estoy seguro que eso es lo que ella quiere.
Vivir en este mundo sin una madre,
ella lo ahorró pensando en su hija de nueve años.
Pero ¿qué pasó con mi tía? ¿Está bien?
¡Hace tanto frío!
Ay, mi cara está tan seca de usar loción barata.
¿Por qué no pude recordar el nombre de Ji Eun Tak? ¿A dónde puedo ir a buscarla?
No podremos encontrarla. Ella ya debió haberse graduado.
Debe haber ingresado a la universidad. Probablemente podemos localizarla si buscamos las direcciones de las universidades aquí en Seúl.
Ella era buena en la escuela.
¡Universidad! ¡Después de comer arroz con frijoles (en prisión), tu cabeza funciona apropiadamente ahora!
Eres del tipo de arroz con frijoles, ¿cierto?
Será mejor que lo comas a menudo. Vamos.
Es una preocupación. Ella no pudo haberlo gastado todo, ¿cierto?
Oye, una chica que ha gastado dinero antes es buena gastando.
Ella nunca podría gastar ese dinero porque es de su mamá.
Solo tenemos que encontrarla.
Mamá, tengo hambre. Vamos a comer algo.
- ¿Quieres beber una cerveza?
- Debería dormir.
Viendo tu expresión, el resultado no debió haber sido bueno. Incluso te dimos espacio.
Yo soy yo, y tú eres tú.
¿De qué estás hablando?
Una tarjeta con un nombre llegó.
¿Del Presidente Yoo?
No.
La persona omitida.
Dentro de dos semanas, es una muerte por caída. Aunque quizás no puedas verla.
Gracias por decírmelo.
¿Eso es todo? ¿No vas a enojarte? ¿No vas a maldecir a Dios?
Esto va a seguir sucediendo. No puedo sorprenderme cada vez que suceda.
Eso también es verdad.
Así que deberías sacar esa espada y volver a la nada. Estar en paz.
Si no, la muerte constantemente perseguirá a esa niña.
¿Podrás detenerla cada vez?
¿Podré detenerlo?
Al final, habrá un momento cuando no podrás hacerlo.
Entonces Eun Tak morirá y tú perderás la oportunidad
de volver a la nada.
Tendrás que vivir por otros mil años
o estar en este infierno de inmortalidad. Es una decisión muy tonta.
Así que saca la espada y vuelve a la nada.
Podría ser triste pero eso es lo mejor.
Estoy intentando no hacer lo mejor... pero estoy un poco triste.
¿Algo está mal?
¿Qué es eso?
- Una tarjeta.
¿De quién? ¿Suya?
No. Tuya.
¿Mía?
¿Voy a morir?
Escucha cuidadosamente lo que estoy a punto de decirte. Te lo oculté algo.
Dije que no te ocultaría nada, pero, aún así, lo hice.
Pero... ya no puedo hacerlo más, así que, te diré todo.
Si no retiras mi espada, morirás. Ese ha sido tu destino
desde el momento en que naciste como la Novia del Goblin.
Si no sacas la espada, la muerte no se detendrá en buscarte.
Justo como ahora.
Entonces...
si no retiro su espada, hasta que finalmente muera,
¿la muerte vendrá a buscarme continuamente?
Todo este tiempo, esos accidentes...
Sí.
Cuando fuiste secuestrada,
¡Me asustaste!
y en la estación de esquí,
hubo algunos accidentes más de los que no estuviste al tanto,
y también... cuando casi te maté.
Dios...
incluso para usted y para mí,
él es tan cruel.
Este maldito destino...
Señor, simplemente moriré.
Puede seguir viviendo, así que, me reencarnaré y lo conoceré.
Usted debe quedarse aquí.
Vendré a buscarlo. Lo prometo.
¿Debería?
Señor, vamos simplemente a sacar la espada.
Si muero, usted podría vivir para siempre. Probablemente no aparecerá una novia.
Entonces, debería simplemente sacar la espada. Sería eso mejor, ¿cierto?
¿Deberíamos?
Señor,  vamos a morir juntos. Eso sería mejor. El mismo día, a la misma hora.
Sin lastimar y dejar a nadie atrás.
Ji Eun Tak, mírame.
No morirás. Lo haré para que no mueras. Lo detendré.
Lo detendré todo.
Lo siento. Por enredarte en este destino.
Pero debemos pasar esto para seguir adelante.
No sé qué puerta se abrirá,
pero no soltaré tu mano. Lo prometo.
Así que, cree en mí.
Quizás sea una persona más grande de lo que pensabas.
♬ En esta hermosa vida  ♬
♬  Si estás en el cielo  ♬
¿A dónde vas? Te dije que es peligroso.
¿Qué quiere decir con a dónde? A mi trabajo de medio tiempo.
¿No escuchaste lo que te dije?
Lo oí y lo entendí bien.
Pero, no puedo vivir mientras solo estoy encerrada aquí en la casa.
Si vivo temblando de miedo durante mucho tiempo en esta casa,
eso no es vivir.
♬  Es un día hermoso  ♬
Incluso si muero mañana, tengo que vivir hoy. Yendo al trabajo,
preparándome para la universidad, caminando por la acera y volviendo a casa.
Eso es...
lo que es la vida.
Así que, protéjame de morir con todas sus fuerzas. Y haré lo que sea necesario para no morir.
Creo en usted.
Fue tan difícil para mi mamá darme a luz. Me esforcé tanto para entrar en la universidad. Tengo muchas razones para vivir.
Entre ellas, especialmente, usted me hace vivir.
♬  Es una vida y un día muy dolorosos  ♬
Está bien. Está bien. Si sientes que estás en peligro, invócame.
No vayas a ningún lugar alto.
Ahh... dijo que era muerte por caída. Sí. No se preocupe. Me iré.
♬  No te vayas de mi lado  ♬
♬  No quiero vivir en los recuerdos  ♬
♬  Es una vida hermosa  ♬
No, la luz de la calle estaba parpadeando y pensé que era peligroso.
No, ese hombre es tan guapo. Un hombre apuesto es tan peligroso.
No, esa ropa es excesivamente bonita.
La ropa bonita es un peligro para mi cuenta bancaria.
No, porque lo extrañé tanto que no puedo respirar.
Es muy peligroso.
Yo también.
♬  El paraíso está en tus besos. Incluso las lágrimas son derramadas  ♬
♬  Estás ahí bajo los cielos, tú, sola  ♬
Ahora, puedo ver todo tipo de cosas. ¿Estoy viendo flores de cerezo en medio del invierno?
Oye, ¿estás planeando morir?
Una altura de unos 184 cm...
Si incluyes sus zapatos con una altura de 2 cm... ¿es así de alto?
♬  Cuando miro  ♬
♬  No sé por qué siempre me lagrimeo  ♬
♬  Una y otra vez, venías hacia mí ♬
♬ Ese amor que no puedo evitar  ♬
♬  Te amo, te amo, te amo  ♬
♬  Sentí nuestro vínculo   ♬
¿Esta es... su verdadera identidad?
♬  Y te extraño  ♬
Pero... como siempre, no entiendo...
♬  Mi destino  ♬
¿Q-quién es usted... exactamente?
Me estoy volviendo loca.
Cómo podría algo tan increíble...
Esto es tan increíble que...
todo también tiene sentido...
Cómo sabía mi nombre.
Por qué usted no tenía nombre.
Por qué todo lo que hace son respuestas equivocadas.
♬  Viniste a mí  ♬
♬  Te amo, te amo  ♬
Me hizo algo la última vez, ¿cierto?
No me haga eso ahora. Sea lo que sea.
No lo haré.
♬  Lo sentí  ♬
Solo... me dejaré atrapar.
♬  Te extraño, te extraño  ♬
¿Quién es? ¿Qué diantres es?
♬  Mi fatídico amor  ♬
Soy...
un Ángel de la Muerte.
¿Qué dijo?
♬  Nuevamente, nuestro  ♬
Sé que no puede ser... pero soñé con un final feliz.
♬  Por favor, no te vayas   ♬
Pero... como era de esperarse...
... es una tragedia.
¿Deberíamos...
simplemente terminar?
Terminé el OT antes y acabo de terminar el registro para las clases.
Y ahora estoy de gira por el campus.
Di "te extraño" con un emoji triste. Pon un corazón.
"Te amo. ♥ ♥." Hazlo. ¡Tan romántico!
También tuve mi tiempo. Mis días cálidos de primavera. Pero ahora estoy atrapada
deambulando en este mundo infernal con un rencor profundo
y cada día para mí es como una noche fría de invierno.
Estaría muy bien si te reunieras con ese idiota en mi lugar una vez. Sería tan bueno si pudieras preguntarle una vez sobre lo que tengo curiosidad.
¿Curiosidad? ¿Qué?
¿"Realmente me amaste"? ¿Algo así?
Tan romántico.
Bien. Pongamos fin a esa noche de invierno.
Vamos a vengarnos. ¿Cómo quieres que me encargue de ese idiota?
- ¿Vas a incendiarlo?
- Es mejor prevenir que lamentar.
- ¿Qué sucede?
- Estoy aquí
para decirle algo en nombre de su fallecida esposa,
la señorita Lee Jeong Hwa.
¿Tiene tiempo?
Cómo conoce a mi esposa...
Simplemente le diré la razón por la que estoy aquí.
La señorita Lee Jeong Hwa me pidió decirle algo.
Sí, adelante.
¿Has estado bien?
Tú y Hee Jin se ven bien juntos.
Ella está diciendo eso.
- ¿Quién?
- Su esposa.
Cómo conoce a Hee Jin...
- La llevaste a casa.
- El día en que ustedes celebraban su aniversario de los 200 días.
- El día que ustedes celebraban su aniversario de los 200 días.
- Le compraste un bolso bonito, lo vi.
- Con el dinero de mi seguro.
¿Qué? ¿En serio? Cielos, aquí es donde me enfado.
Entonces, es por eso que en aquel día, en la azotea...
- ¿me empujaste?
- ¿Me empujas...?
[Ji Eun Tak, edad 20]
¿Qué acabas de pedirme hacer?
Ese tipo de giro no está bien.
¿Quién es usted?
Tú y Hee Jin planearon el crimen juntos por el teléfono.
Lo grabé todo y lo oculté en la zapatera de la puerta de enfrente.
Quiero decir, ocultaste la evidencia de él y Hee Jin planeando el crimen,
deberías habérselo llevado a la estación de policía para resolver esto. Esta no es la manera.
Usted. ¿Cómo lo descubrió?
¿Dónde está mirando cuando habla?
Sí, esto se supone que sea una comedia de enredos. ¿Por qué lo estás convirtiendo en una película de suspenso?
Tu esposo es tan aterrador.
Todas moriremos así si no tenemos un plan.
- Ya estoy muerta.
- ¡Unni!
Mira qué egoísta eres. ¿Y entonces yo?
¿Es... una bruja loca?
¿A qué rayos está mirando y hablando?
A su esposa. La esposa que usted asesinó.
Entonces, también quiere morir.
Las jovencitas desgraciadas son tan descuidadas.
Solo se trepan así a la baranda.
¿Cierto?
"Muerte por una caída."
Realmente no iba a usar la carta del novio,
pero, de verdad me preocupa cómo lo reprenderá mi novio.
Lo siento.
Vaya y reciba el castigo para un ser humano.
Si recibe mi castigo, morirá.
Maté a alguien. Maté a mi esposa.
Lo siento. Realmente quería decirlo.
Eso no es justo. Eso duele.
"Sálveme. Ayúdeme." Esas cosas que no logré decir antes.
Quería decirlas todas.
- Ella dijo que lo lamenta.
- Francamente, estás...
Casi mueres justo ahora.
Lo sé. Lo lamento.
Apresúrense y vayan a algún lugar agradable. Al parecer, tengo que ser reprendida.
Gracias por ayudarme.
Gracias por escuchar lo que tenía que decir.
Que estés bien, Eun Tak.
¿Todavía está enojado?
Estoy segura que estaría molesto. Debería estarlo.
No estoy enojado. Sólo estaba preocupado.
Pero, por qué siento que estoy siendo regañada.
Siento que mi corazón está ardiendo.
No tanto como el mío.
No sé cuántas veces fui y volví del infierno en una hora.
Francamente.
Somos tan lamentables.
No.
En serio.
Entonces, ¿somos tan desafortunados?
No.
Entonces...
Señor, sobre regañarme...
¿terminó?
No.
Cuando sea una universitaria, iré a
un montón de citas a ciegas y usaré minifaldas.
¡No!
Su cara se ve muy delgada en estos días.
Por casualidad, ¿se está ejercitando?
¿Te estás divirtiendo?
Porque parece tan deprimido, quise decir algo para hacerlo sonreír.
No es divertido. ¿Por qué querías verme?
Bueno, tiene dos personas omitidas en su número de casos, ¿cierto?
Pero sólo una surgió. Se supone que tiene que entregar una carta de explicación.
Sunbaenim, no revisa su correo.
- Debería saber algo a fin de procesarlo.
- ¿Qué quiere decir?
¿Han pasado casi 20 años? Hice contacto visual con una persona fallecida.
Pero no había ninguna información sobre él.
¿Qué tipo de persona fallecida?
Al parecer ha estado deambulando en esta vida durante mucho tiempo.
Sin miedo en absoluto. Fue la primera vez que vi a una persona fallecida que no le temía al Ángel de la Muerte.
Fue fascinante. Pero lamentablemente lo perdí.
No recibí nada más que culpa cuando lo reporté.
El otro documento restante es para ese fallecido.
Una cara nueva. Es la que mencioné antes que ha conseguido mucha información y ha estado viviendo en el inframundo por mucho tiempo.
Ahhh, eso.
Hace 20 años
incluso huyó de un Ángel de la Muerte.
¿En serio? Yo también he experimentado lo mismo cuando tenía 9 años...
Un placer conocerla.
Así que, es la novia del Goblin.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
♬  Fui tan feliz   ♬
♬  Mi corazón palpita al mirarte   ♬
♬  Y siendo un poco tonta y celosa a la vez   ♬
♬  Todos aquellos momentos comunes y corrientes   ♬
♬  Cuando el viento se detuvo  ♬
♬  Después de que se pasó ese pequeño encuentro inesperado   ♬
¿No tienes curiosidad acerca de quién eres?
¿Él me dio la respuesta?
¿O era una pregunta?
Por favor, también olvídeme.
♬  Cuando fui un poco tonta y celosa   ♬
♬  Todos esos momentos que me diste   ♬
♬  Cuando nos conocimos por alguna razón   ♬
♬  Ese día en el que fuimos los más felices   ♬
♬  Mi actitud infantil   ♬
Debiste haber estado tan sola...
Por favor, perdóname.
Pregunté si esa persona es el Rey Yeo.
Finalmente está aquí.
Haré eso ahora.